Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/editor/command_line_tutorial.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Command line tutorial
ja: コマンドラインチュートリアル
ko: 명령줄(Command line) 튜토리얼
zh_cn: 命令行教程
zh_tw: 命令行教學

source: Some developers like using the command line extensively. Godot is designed to be friendly to them, so here are the steps for working entirely from the command line. Given the engine relies on almost no external libraries, initialization times are pretty fast, making it suitable for this workflow.
ja: 一部の開発者は、コマンドラインを広範囲に使用することを好みます。Godotは使いやすく設計されているので、ここでは完全にコマンドラインから作業するための手順を説明します。エンジンが外部ライブラリーにほとんど依存しないことを考えると、初期化時間は非常に速く、このワークフローに適しています。
ko: 일부 개발자들은 명령줄을 광범위하게 사용하는 것을 좋아합니다. Godot는 그들에게 친절하게 설계되었고, 명령줄에서 완전히 작업하는 순서가 있습니다. 엔진은 외부 라이브러리에 거의 의존하지 않아서, 초기화 시간이 매우 빠르고, 이 워크플로에 적합하게 만듭니다.
zh_cn: 一些开发人员喜欢广泛使用命令行。Godot被设计为对他们友好，所以这里是完全用命令行工作的步骤。由于引擎几乎不依赖外部库，因此初始化时间非常快，使其适合此工作流程。
zh_tw: 有一些開發者喜歡到處使用命令行。Godot 設計成對這些開發者友善，下面列舉了所有讓你完全在命令行中作業的步驟。由於引擎幾乎不以來外部函式庫，所以啟動時間非常快速，便讓 Godot 也很適合在這種工作流程中使用。

source: Command line reference
ja: コマンドライン リファレンス
ko: 명령줄 참조
zh_cn: 命令行参考
zh_tw: 命令列參照說明

source: **General options**
ja: **一般的なオプション**
ko: **일반적인 설정**
zh_cn: **常规选项**
zh_tw: **通用選項**

source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh_cn: 命令
zh_tw: 指令

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Display the list of command line options.
ja: コマンド ライン オプションの一覧を表示します。
ko: 명령줄 설정 목록을 표시합니다.
zh_cn: 显示命令行选项列表。
zh_tw: 顯示所有可用的命令列選項。

source: Display the version string.
ja: バージョン文字列を表示します。
ko: 버전 문자열을 표시합니다.
zh_cn: 显示版本信息。
zh_tw: 顯示版本資訊。

source: Use verbose stdout mode.
ja: 詳細な標準出力モードを使用します。
ko: Verbose 표준 출력 모드를 사용합니다.
zh_cn: 使用哆嗦输出模式。
zh_tw: 使用詳細標準輸出 (Stdout) 模式。

source: Quiet mode, silences stdout messages. Errors are still displayed.
ja: 静かなモード、標準出力メッセージを出力しません。エラーは引き続き表示されます。
ko: 조용한 모드. 표준 출력 메시지를 내지 않습니다. 오류는 계속 표시됩니다.
zh_cn: 安静模式，静默输出的信息。但错误仍然会显示。
zh_tw: 靜默模式，不輸出任何標準輸出 (Stdout) 訊息。仍會顯示錯誤。

source: **Run options**
ja: **実行オプション**
ko: **실행 설정**
zh_cn: **运行选项**
zh_tw: **執行選項**

source: Start the editor instead of running the scene (:ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` must be enabled).
ja: シーンを実行する代わりにエディタを起動します(:ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` を有効にする必要があります)。
ko: 씬을 실행하는 대신 편집기를 시작합니다 (:ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`\ 이 켜져있어야 합니다).
zh_cn: 启动编辑器而不是运行场景 (:ref:`工具 <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` 必须处于开启状态)。
zh_tw: 開啟編輯器而非執行場景（必須啟用 :ref:`工具 <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` ）。

source: Start the project manager, even if a project is auto-detected (:ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` must be enabled).
ja: プロジェクトが自動検出された場合でも、プロジェクトマネージャを起動します(:ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` を有効にする必要があります)。
ko: 프로젝트가 자동으로 감지되어도, 프로젝트 매니저를 먼저 시작합니다. (:ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`\ 이 켜져 있어야 합니다).
zh_cn: 启动项目管理器，即使一个项目已经被自动检测到 (:ref:`工具<doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` 必须处于开启状态)。
zh_tw: 開啟專案管理員，即使已自動偵測到專案（必須啟用 :ref:`工具 <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` ）。

source: Quit after the first iteration.
ja: 最初のイテレーションの後に終了します。
ko: 첫 반복 이후에 종료합니다.
zh_cn: 第一次迭代后退出。
zh_tw: 首次迭代後退出。

source: Use a specific locale (<locale> being a two-letter code). See :ref:`doc_locales` for more details.
ja: 特定のロケールを使用します(<locale>は2文字のコードです）。詳細については、 :ref:`doc_locales` を参照してください。
ko: 특정 로케일 (두 문장 코드로 된 <locale>)을 사용합니다. 더 자세한 정보는 :ref:`doc_locales`\ 을 참고하세요.
zh_cn: 使用一个具体指定的地区代码（<locale> 是一个两个字母的代码）。阅读 :ref:`doc_locales` 以获得更多信息。
zh_tw: 使用指定的區域代碼（<locale> 為兩個字母的代碼）。詳細請參考 :ref:`doc_locales` 。

source: ``--path <directory>``
zh_cn: ``--path <目录>``

source: Path to a project (<directory> must contain a 'project.godot' file).
ja: プロジェクトへのパス (<directory>には 'project.godot' ファイルが含まれている必要があります)。
ko: 프로젝트를 향하는 경로 (<directory>에는 'project.godot' 파일이 있어야 합니다).
zh_cn: 项目的路径（<目录>必须包含一个'project.godot'文件）。
zh_tw: 專案路徑（<directory> 內必須包含一個「project.godot」檔案）。

source: Scan folders upwards for 'project.godot' file.
ja: 'project.godot' ファイルのフォルダを上方向にスキャンします。
ko: 'project.godot' 파일을 찾기 위해 위로 폴더를 스캔합니다.
zh_cn: 向上扫描文件夹中的“ project.godot”文件。
zh_tw: 向上層資料夾搜尋「project.godot」檔案。

source: Path to a pack (.pck) file to load.
ja: 読み込むパック (.pck) ファイルへのパス。
ko: 불러올 팩 (.pck) 파일을 향하는 경로.
zh_cn: 要加载的包文件(.pck)的路径。
zh_tw: 欲載入之 Pack (.pck) 檔。

source: ``--render-thread <mode>``
zh_cn: ``--render-thread <模式>``

source: Render thread mode ('unsafe', 'safe', 'separate'). See :ref:`Thread Model <class_ProjectSettings_property_rendering/threads/thread_model>` for more details.
ja: レンダー スレッド モード ('unsafe', 'safe', 'separate')。詳細については、 :ref:`Thread Model <class_ProjectSettings_property_rendering/threads/thread_model>` を参照してください。
ko: 렌더 스레드 모드 ('unsafe', 'safe', 'separate'). 더 자세한 정보는 :ref:`Thread Model <class_ProjectSettings_property_rendering/threads/thread_model>`\ 를 참고하세요.
zh_cn: 渲染线程模式 ('unsafe', 'safe', 'separate')。阅读:ref:`线程模式<class_ProjectSettings_property_rendering/threads/thread_model>` 以获得更多细节。
zh_tw: 算繪器執行緒模式（「unsafe」、「safe」、「separate」）。詳細請參考 :ref:`執行緒模型 <class_ProjectSettings_property_rendering/threads/thread_model>` 。

source: ``--remote-fs <address>``
zh_cn: ``--remote-fs <地址>``

source: Remote filesystem (``<host/IP>[:<port>]`` address).
ja: リモート ファイルシステム (``<host/IP>[:<port>]`` アドレス)。
ko: 원격 파일 시스템 (``<host/IP>[:<port>]`` 주소).
zh_cn: 远端文件系统 (``<主机名/IP>[:<端口号>]`` 地址).
zh_tw: 遠端檔案系統（ ``<host/IP>[:<port>]`` 位址）。

source: ``--audio-driver <driver>``
zh_cn: ``--audio-driver <驱动>``

source: Audio driver. Use ``--help`` first to display the list of available drivers.
ja: オーディオ ドライバー。最初に ``--help`` を使用して、使用可能なドライバーの一覧を表示します。
ko: 오디오 드라이버. 사용할 수 있는 드라이버 목록을 표시하려면 ``--help``\ 를 먼저 사용하세요.
zh_cn: 音频驱动。先使用 ``--help`` 来显示可用的驱动列表。
zh_tw: 音效驅動程式。先指定 ``--help`` 以顯示所有可用的驅動程式。

source: ``--video-driver <driver>``
zh_cn: ``--video-driver <驱动>``

source: Video driver. Use ``--help`` first to display the list of available drivers.
ja: ビデオドライバー。最初に ``--help`` を使用して、使用可能なドライバーの一覧を表示します。
ko: 비디오 드라이버. 사용할 수 있는 드라이버 목록을 표시하려면 ``--help``\ 를 먼저 사용하세요.
zh_cn: 视频驱动。先使用 ``--help`` 来显示可用的驱动列表。
zh_tw: 視訊驅動程式。先指定 ``--help`` 以顯示所有可用的驅動程式。

source: **Display options**
ja: **表示オプション**
ko: **디스플레이 설정**
zh_cn: **显示选项**
zh_tw: **顯示選項**

source: Request fullscreen mode.
ja: 全画面表示モードを指定します。
ko: 전체화면 모드를 요청합니다.
zh_cn: 请求使用全屏模式。
zh_tw: 指定全螢幕模式。

source: Request a maximized window.
ja: ウィンドウの最大化を指定します。
ko: 최대화된 창을 요청합니다.
zh_cn: 请求一个最大化了的窗口。
zh_tw: 指定視窗最大化。

source: Request windowed mode.
ja: ウィンドウ モードを指定します。
ko: 창모드를 요청합니다.
zh_cn: 要求窗口模式。
zh_tw: 指定視窗模式。

source: Request an always-on-top window.
ja: 常時最前面 ウィンドウを指定します。
ko: 항상 위로 고정된(always-on-top) 창을 요청합니다.
zh_cn: 请求一个总在最顶的窗口。
zh_tw: 指定永遠顯示於最上層之視窗。

source: Request window resolution.
ja: ウィンドウの解像度を指定します。
ko: 창 해상도를 요청합니다.
zh_cn: 请求窗口分辨率。
zh_tw: 指定視窗解析度。

source: Request window position.
ja: ウィンドウの位置を指定します。
ko: 창 위치를 요청합니다.
zh_cn: 指定屏幕位置。
zh_tw: 指定視窗位置。

source: Force low-DPI mode (macOS and Windows only).
ja: 低DPIモードを強制します (macOS および Windows のみ)。
ko: 낮은 DPI 모드를 강제합니다 (macOS와 Windows만 가능).
zh_cn: 强制低解析度模式（仅在macOS 和 Windows 中可用）。
zh_tw: 強制低 DPI 模式（僅限 macOS 與 Windows）。

source: Disable window creation (Windows only). Useful together with ``--script``.
ja: ウィンドウの作成を無効にします (Windows のみ)。 ``-script`` と併用すると便利です。
ko: 창 만들기를 끕니다 (Windows만 가능). ``--script``\ 와 함께 쓰면 유용합니다.
zh_cn: 关闭窗口创建（仅Windows）。和 ``--script``一起使用非常有用。

source: **Debug options**
ja: **デバッグオプション**
ko: **디버그 설정**
zh_cn: **调试选项**
zh_tw: **偵錯選項**

source: Debug options are only available in the editor and debug export templates (they require ``debug`` or ``release_debug`` build targets, see :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem_target` for more details).
ja: デバッグ オプションは、エディタおよびデバッグ エクスポート テンプレートでのみ使用できます (これらには ``debug`` または ``release_debug`` ビルド ターゲットが必要です、詳細については、 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem_target` を参照してください)。
ko: 디버그 설정은 편집기와 디버그 내보내기 템플릿에서만 사용할 수 있습니다 (``debug`` 또는 ``release_debug`` 빌드 대상이 필요합니다. 더 자세한 정보는 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem_target`\ 을 참고하세요).
zh_cn: 调试模式仅仅在编辑器和调试输出模板中起作用（这要求使用 ``debug`` 或 ``release_debug`` 构建目标，阅读 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem_target` 以获得更多信息）。
zh_tw: 偵錯選項僅適用於編輯器與匯出樣板（但必須使用 ``debug`` 或 ``release_debug`` 來建置目標，詳細請參考 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem_target` ）。

source: Debug (local stdout debugger).
ja: デバッグ (ローカル stdout デバッガー)。
ko: 디버그 (지역 표준 디버거).
zh_cn: 调试（本地标准输出调试器）。
zh_tw: 除錯（本機標準輸出 (Stdout) 除錯工具）。

source: Breakpoint list as source::line comma-separated pairs, no spaces (use %%20 instead).
ja: ブレークポイントとしてソースの行番号をカンマで区切って列挙します。スペースは使えません(代わりに%%20を使用できます)。
ko: 중단점 목록. 소스::라인으로 쉼표로 구분되며, 공백이 없습니다 (대신 %%20을 사용합니다).
zh_cn: 断点列表作为 source::line 逗号分隔对时，没有空格（使用 %%20 代替）。
zh_tw: 以 source::line，逗號分隔配對，無空白（顯示 %%20）來列出中斷點。

source: Enable profiling in the script debugger.
ja: スクリプト デバッガーでプロファイリングを有効にします。
ko: 스크립트 디버거에서 프로파일링을 켭니다.
zh_cn: 在脚本调试器中启用分析。
zh_tw: 在腳本除錯工具中啟用分析。

source: ``--remote-debug <address>``
zh_cn: ``--remote-debug <地址>``

source: Remote debug (``<host/IP>:<port>`` address).
ja: リモート・デバッグ (addressは\ ``<ホスト/IP>:<ポート>``\ ).
ko: 원격 디버그 (``<host/IP>:<port>`` 주소).
zh_cn: 远程调试 (``<主机名/IP>:<端口号>`` 地址).
zh_tw: 遠端除錯（ ``<host/IP>:<port>`` 位址）。

source: Show collision shapes when running the scene.
ja: シーンを実行する際にコリジョン形状を表示する。
ko: 씬을 실행할 때 충돌 모양을 보이기.
zh_cn: 运行场景时显示碰撞框的形状。
zh_tw: 執行場景時顯示碰撞區域。

source: Show navigation polygons when running the scene.
ja: シーンを実行する際にナビゲーション・ポリゴンを表示する。
ko: 씬을 실행할 때 내비게이션 폴리곤을 보이기.
zh_cn: 当运行场景时显示多边形导航。
zh_tw: 執行場景時顯示導航多邊形。

source: ``--frame-delay <ms>``
zh_cn: ``--frame-delay <毫秒ms>``

source: Simulate high CPU load (delay each frame by <ms> milliseconds).
ja: 高CPU負荷の再現 (毎フレームごとに <ms> ミリ秒遅らせる)。
ko: 높은 CPU 점유율을 시험합니다 (각 프레임을 <ms> 밀리초만큼 지연합니다).
zh_cn: 模拟高CPU负载（每帧延迟<ms>毫秒）。
zh_tw: 模擬 CPU 高負載（每幀延遲 <ms> 毫秒）。

source: ``--time-scale <scale>``
zh_cn: ``--time-scale <缩放>``

source: Force time scale (higher values are faster, 1.0 is normal speed).
ja: タイムスケールの強制 (値が大きいほど早く、1.0が標準)。
ko: 실행 시간 규모를 제한합니다 (1.0이 기본 속도이며, 높은 값일 수록 더 빠릅니다).
zh_cn: 强制时间缩放（值越大，速度越快，1.0是正常速度）。
zh_tw: 強制時間縮放（值越早則越快，1.0 為正常速度）。

source: Disable render loop so rendering only occurs when called explicitly from script.
ja: レンダリングのループの無効化。スクリプトにて明示的に呼び出した時にのみレンダーする。
ko: 렌더 루프를 끕니다. 따라서 스크립트에서 명시적으로 호출할 때만 렌더링을 합니다.
zh_cn: 禁用渲染循环，以便仅在从脚本显式调用时才进行渲染。
zh_tw: 禁用算繪循環，將只在腳本內明確呼叫時才進行算繪。

source: Disable crash handler when supported by the platform code.
ja: プラットフォーム・コードが対応している場合もクラッシュ・ハンドラを無効にする。
ko: 플랫폼 코드가 지원하는 경우 충돌 핸들러를 끕니다.
zh_cn: 当平台代码支持时，禁用崩溃处理程序。
zh_tw: 若平台代碼支援，禁用 Crash Handler。

source: ``--fixed-fps <fps>``
zh_cn: ``--fixed-fps <帧率>``

source: Force a fixed number of frames per second. This setting disables real-time synchronization.
ja: フレーム毎秒の固定。この設定によりリアルタイム同期は無効化。
ko: FPS(초당 프레임)을 고정된 숫자로 제한합니다. 이 설정은 실시간 동기화를 끕니다.
zh_cn: 每秒强制固定数量的帧。 此设置禁用实时同步。
zh_tw: 強制固定數 FPS。該設定將禁用即時同步。

source: Print the frames per second to the stdout.
ja: stdoutにフレーム毎秒を出力。
ko: 표준 출력에 FPS(초당 프레임)를 프린트합니다.
zh_cn: 打印每秒的帧数到标准输出上。
zh_tw: 在標準輸出上印出 FPS。

source: **Standalone tools**
ja: **スタンドアロンツール**
ko: **독립형 도구**
zh_cn: **单独的工具**
zh_tw: **獨立工具**

source: Run a script.
ja: スクリプトの実行。
ko: 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: 运行脚本。
zh_tw: 執行腳本。

source: Only parse for errors and quit (use with ``--script``).
ja: エラー分析のみ行って終了(``--script``\ と同時に使用)。
ko: 오류만 구문 분석하고 종료합니다 (``--script``\ 와 함께 사용합니다).
zh_cn: 仅解析错误并退出（与--script一起使用）。
zh_tw: 僅解析錯誤並退出（與 ``--script`` 一起使用）。

source: ``--export <target>``
zh_cn: ``--export <平台>``

source: Export the project using the given export target. Export only main pack if path ends with .pck or .zip (:ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` must be enabled).
ja: 指定されたエクスポート・ターゲットに向けてプロジェクトをエクスポートする。パスが .pck あるいは .zip で終わっている場合、メインのパックのみエクスポートする (\ :ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`\ を有効にする必要あり)。
ko: 주어진 내보내기 대상을 사용해서 프로젝트를 내보냅니다. 경로가 .pck나 .zip으로 확장자 이름으로 끝나는 경우, 메인 팩만 내보냅니다 (:ref:`tools(도구) <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`\ 가 켜져 있어야 합니다).
zh_cn: 使用给定的导出平台导出项目。 仅当路径以.pck或.zip结尾时才导出主包（必须启用 :ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` ）。
zh_tw: 使用指定的匯出目標來匯出專案。若路徑以 .pck 或 .zip 結尾則只匯出 Main Pack（必須啟用 :ref:`工具 <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` ）。

source: ``--export-debug <target>``
zh_cn: ``--export-debug <平台>``

source: Like ``--export``, but use debug template (:ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` must be enabled).
ja: \ ``--export``\ と同じだが、デバッグ・テンプレートを使用する。(\ :ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`\ を有効にする必要あり)。
ko: ``--export``\ 와 비슷하지만 디버그 템플릿을 사용합니다 (:ref:`tools(도구) <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`\ 가 켜져 있어야 합니다).
zh_cn: 像 ``--export`` 一样，但是使用调试模板（必须启用 :ref:`工具 <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` ）。
zh_tw: 與 ``--export`` 相同，但使用除錯樣板（必須啟用 :ref:`工具 <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` ）。

source: ``--doctool <path>``
zh_cn: ``--doctool <路径>``

source: Dump the engine API reference to the given <path> in XML format, merging if existing files are found (:ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` must be enabled).
ja: 指定した <path> にエンジンのAPIリファレンスをXML形式で出力する。すでにファイルが存在する場合は、それに結合する。(\ :ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`\ を有効にする必要あり)。
ko: 엔진 API 참조를 주어진 <경로>에 XML 형식으로 덤프합니다. 이미 해당 파일이 있다면 병합합니다. (:ref:`tools(도구) <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`\ 가 켜져 있어야 합니다).
zh_cn: 将引擎API参考以XML格式转储到给定的<路径>中，如果发现现有文件则合并（必须启用 :ref:`工具 <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` ）。
zh_tw: 將引擎的 API 參照文件以 XML 格式傾印至指定的 <path> 路徑，若檔案存在則合併（必須啟用 :ref:`工具 <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` ）。

source: Disallow dumping the base types (used with ``--doctool``, :ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` must be enabled).
ja: 基本タイプのダンプをしない (``--doctool``\ と共に使用。\ :ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`\ を有効にする必要あり)。
ko: 기본 유형을 덤프하는 것을 허가하지 않습니다 (``--doctool``\ 과 함께 쓰며, :ref:`tools(도구) <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`\ 가 켜져 있어야 합니다).
zh_cn: 禁止转储基本类型（和 ``--doctool`` 一起使用，:ref:`工具 <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` 必须启用）。
zh_tw: 禁用傾印基礎型別（與 ``--doctool`` 一起使用，必須啟用 :ref:`工具 <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` ）。

source: Build the scripting solutions (e.g. for C# projects, :ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` must be enabled).
ja: スクリプトのソリューションをビルドする (例えばC#プロジェクトのために。\ :ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`\ を有効にする必要あり)。
ko: 스크립팅 솔루션을 빌드합니다 (예: C# 프로젝트 용. :ref:`tools(도구) <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`\ 가 켜져 있어야 합니다).
zh_cn: 构建脚本解决方案（例如用于构建C#项目，必须启用 :ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`）。
zh_tw: 建置腳本解決方案 (Solution)（如用於 C# 專案，必須啟用 :ref:`工具 <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` ）。

source: Generate JSON dump of the Godot API for GDNative bindings (:ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` must be enabled).
ja: GDNativeバインディング用のGodot APIのJSONダンプを生成します (:ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` を有効にする必要があります)。
ko: GDNative 바인딩을 위해 Godot API의 JSON 덤프를 만듭니다 (:ref:`tools(도구) <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`\ 가 켜져 있어야 합니다).
zh_cn: 为GDNative绑定生成Godot API的JSON输出（必须启用 :ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`）。
zh_tw: 產生用於 GDNative 綁定的 Godot API JSON 傾印（必須啟用 :ref:`工具 <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` ）。

source: Run a unit test. Use ``--help`` first to display the list of tests. (:ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` must be enabled).
ja: 単体テストを実行します。最初に ``--help`` を使用して、テストの一覧を表示します。(:ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` を有効にする必要があります)。
ko: 단위 테스트를 실행합니다. 테스트 목록을 표시하려면 ``--help``\ 를 먼저 사용합니다. (:ref:`tools(도구) <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`\ 가 켜져 있어야 합니다).
zh_cn: 运行单元测试。可以先用 ``--help`` 显示测试列表。（必须启用 :ref:`tools <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>`）。
zh_tw: 指定單元測試。先使用 ``--help`` 以列出所有測試。（必須啟用 :ref:`工具 <doc_introduction_to_the_buildsystem_tools>` ）。

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: It is recommended that your Godot binary be in your PATH environment variable, so it can be executed easily from any place by typing ``godot``. You can do so on Linux by placing the Godot binary in ``/usr/local/bin`` and making sure it is called ``godot``.
ja: ``godot`` と入力すればどこからでも簡単に実行できるように、godotバイナリをPATH環境変数に含めることをお勧めします。Linuxでは、 ``/usr/local/bin`` にgodotバイナリを配置し、それが ``godot`` と呼ばれていることを確認することで、これを行うことができます。
ko: Godot 바이너리를 PATH 환경 변수에 넣어서, ``godot``\ 를 입력하면 어느 곳이든 쉽게 실행하도록 하는 것을 추천합니다. Linux에서 Godot 바이너리를 ``/usr/local/bin``\ 에 배치하여, ``godot``\ 라고 부르게 하세요.
zh_cn: 建议将Godot二进制文件放在 ``PATH`` 环境变量中，这样可以通过在任何地方键入 ``godot`` 来轻松地执行它。您可以在Linux上通过将Godot二进制文件放在 ``/usr/local/bin`` 中，并确保其名为 ``godot``。
zh_tw: 建議將 Godot 二進位執行檔放置於 PATH 環境變數內，這樣在任何地方就只需要輸入 ``godot`` 即可執行。在 Linux 中可以將 Godot 二進位執行檔放在 ``/usr/local/bin`` 並確保該檔案命名為 ``godot`` 。

source: Setting the project path
ja: プロジェクトパスの設定
ko: 프로젝트 경로 설정하기
zh_cn: 设置项目路径
zh_tw: 設定專案路徑

source: Depending on where your Godot binary is located and what your current working directory is, you may need to set the path to your project for any of the following commands to work correctly.
ja: Godotバイナリの場所と現在の作業ディレクトリによっては、次のコマンドを正しく機能させるためにプロジェクトへのパスを設定する必要があります。
ko: Godot 바이너리의 위치와 현재 작업 디렉토리의 위치에 따라, 다음 명령 중 하나가 제대로 작동하려면 프로젝트의 경로를 설정해야 합니다.
zh_cn: 根据Godot二进制文件的位置以及当前的工作目录，您可能需要设置项目的路径，以下任何命令才能正常工作。
zh_tw: 依據 Godot 的二進位執行檔放置位置以及目前工作目錄的不同，可能需要為下列指令設定專案路徑才可正確執行。

source: This can be done by giving the path to the ``project.godot`` file of your project as either the first argument, like this:
ja: これは、プロジェクトの ``project.godot`` ファイルへのパスを最初の引数として指定することで実現できます:
ko: 프로젝트의``project.godot`` 파일에 대한 경로를 다음과 같이 첫 번째 인자로 주면 됩니다:
zh_cn: 这可以通过将项目的 ``project.godot`` 文件的路径作为第一个参数给出来完成，如下所示：
zh_tw: 可以通過為第一個參數指定專案 ``project.godot`` 檔案所在的路徑來完成，如：

source: Or by using the ``--path`` argument:
ja: または ``--path`` 引数を使用して:
ko: 혹은 ``--path`` 인자를 사용합니다:
zh_cn: 或者通过使用 ``--path`` 参数：
zh_tw: 或是使用 ``--path`` 引數：

source: For example, the full command for exporting your game (as explained below) might look like this:
ja: たとえば、ゲームをエクスポートするための完全なコマンド(以下に説明する)は次のようになります:
ko: 예를 들어, (아래에서 설명할) 게임을 내보내는 전체 명령은 다음과 같을 것입니다:
zh_cn: 例如，用于导出游戏的完整命令（如下所述）可能如下所示：
zh_tw: 舉例來說，用於匯出遊戲（下方會說明）的完整指令看起來會像這樣：

source: Creating a project
ja: プロジェクトの作成
ko: 프로젝트 생성하기
zh_cn: 创建一个项目
zh_tw: 建立專案

source: Creating a project from the command line can be done by navigating the shell to the desired place and making a project.godot file.
ja: コマンドラインからプロジェクトを作成するには、シェルを目的の場所に移動してproject.godotファイルを作成します。
ko: 명령줄에서 프로젝트를 생성하려면 셸을 원하는 위치로 이동하고 project.godot 파일을 작성하십시오.
zh_cn: 通过将命令行导航到所需位置并创建 ``project.godot`` 文件，可以从命令行创建项目。
zh_tw: 可以通過將 Shell 導航至欲建立專案的位置並建立 project.godot 檔案來在命令列中建立專案。

source: The project can now be opened with Godot.
ja: これで、Godotでプロジェクトを開くことができます。
ko: 프로젝트는 이제 Godot로 열릴 수 있습니다.
zh_cn: 现在可以使用Godot打开该项目。
zh_tw: 該專案即可以 Godot 開啟。

source: Running the editor
ja: エディタの実行
ko: 편집기 실행하기
zh_cn: 运行编辑器
zh_tw: 執行編輯器

source: Running the editor is done by executing Godot with the ``-e`` flag. This must be done from within the project directory or a subdirectory, otherwise the command is ignored and the project manager appears.
ja: エディタを実行するには、Godotに ``-e`` フラグを付けて実行します。これは、プロジェクトディレクトリまたはサブディレクトリ内から実行する必要があります。それ以外の場合、コマンドは無視され、プロジェクトマネージャが表示されます。
ko: 편집기는 ``-e`` 플래그를 실행해서 실행됩니다. 작업은 프로젝트 디렉토리 또는 하위 디렉토리에서 수행해야 합니다, 그렇지 않으면 명령이 무시되고 프로젝트 관리자가 나타납니다.
zh_cn: 运行编辑器是通过用 ``-e`` 标志执行Godot来完成的。必须在项目目录或子目录内完成此操作，否则该命令将被忽略并显示项目管理器。
zh_tw: 可以使用 ``-e`` 旗標執行 Godot 來開啟編輯器。必須在專案目錄或其子目錄內完成，否則該指令會被忽略並開啟專案管理員。

source: If a scene has been created and saved, it can be edited later by running the same code with that scene as argument.
ja: シーンが作成および保存されている場合は、そのシーンを引数として同じコードを実行することで、後で編集できます。
ko: 씬을 만들고 저장한다면, 나중에 해당 씬을 인수로 사용하여 동일한 코드를 실행하여 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 如果已经创建并保存了场景，则可以稍后以该场景作为参数运行相同的代码来对其进行编辑。
zh_tw: 若已有建立並保存場景，則之後可使用相同的指令並以該場景作為參數來編輯。

source: Erasing a scene
ja: シーンの削除
ko: 씬 지우기
zh_cn: 删除一个场景
zh_tw: 清除場景

source: Godot is friends with your filesystem and will not create extra metadata files. Use ``rm`` to erase a scene file. Make sure nothing references that scene or else an error will be thrown upon opening.
ja: Godotはあなたのファイルシステムと友達であり、追加のメタデータファイルを作成することはありません。シーンファイルを削除するには、 ``rm`` を使用します。 そのシーンを参照するものが何もないことを確認してください。
ko: Godot는 당신의 파일 시스템과 친하고 추가적인 메타데이터 파일을 만들기 않을 것입니다. ``rm`` 을 사용해 씬 파일을 지웁니다. 참조하는 씬이 없다면 오류가 발생할 것입니다.
zh_cn: Godot对您的文件系统非常友好，不会创建额外的元数据文件。只需使用 ``rm`` 来删除文件。确保没有对该场景的引用，否则在打开时会抛出错误。
zh_tw: Godot 對檔案系統友善，且不會建立額外的後設資料檔案。可使用 ``rm`` 來清除專案檔案。請確保沒有其他東西參照到該場景，否則開啟時會拋出錯誤。

source: Running the game
ja: ゲームの実行
ko: 게임 실행하기
zh_cn: 运行游戏
zh_tw: 執行遊戲

source: To run the game, simply execute Godot within the project directory or subdirectory.
ja: ゲームを実行するには、プロジェクトディレクトリまたはサブディレクトリ内でGodotを実行します。
ko: 게임을 실행하려면, 간단히 프로젝트 디렉토리나 하위 디렉토리에서 Godot를 실행하면 됩니다.
zh_cn: 要运行游戏，只需在项目目录或子目录中执行 Godot 即可。
zh_tw: 欲執行遊戲，僅需於專案目錄或子目錄內執行 Godot。

source: When a specific scene needs to be tested, pass that scene to the command line.
ja: 特定のシーンをテストする必要がある場合は、そのシーンをコマンドラインに渡します。
ko: 특정 씬을 테스트 해야 하는 경우 씬을 명령줄로 전달하세요.
zh_cn: 当需要测试特定场景时，将该场景传递给命令行。
zh_tw: 若需要測試特定的場景，則可將該場景傳入命令行。

source: Debugging
ja: デバッグ
ko: 디버깅
zh_cn: 调试
zh_tw: 偵錯

source: Catching errors in the command line can be a difficult task because they just fly by. For this, a command line debugger is provided by adding ``-d``. It works for running either the game or a simple scene.
ja: コマンドラインでエラーを検出するのは非常に困難な作業です。 ``-d`` を追加することでコマンドラインデバッガが利用できます。これは、ゲームまたは単一のシーンを実行するために機能します。
ko: 명령줄에서 에러를 계산하는 것은 그냥 지나칠 수 있기 때문에 어려운 작업이 될 수 있습니다. 이를 위해 명령줄 디버거는 ``-d``\ 를 추가하여 제공합니다. 게임이나 간단한 씬을 실행하는 데 모두 사용됩니다.
zh_cn: 捕捉命令行中的错误可能是一项艰巨的任务，因为它们一闪而过。为此，通过添加 ``-d`` 来提供命令行调试器。它适用于运行游戏或简单的场景。
zh_tw: 在命令列中找出錯誤可能很困難。為此，可以通過加上 ``-d`` 引數來使用命令列除錯工具。該工具可以用於執行遊戲或場景。

source: Exporting
ja: エクスポート
ko: 내보내기(Exporting)
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Exporting the project from the command line is also supported. This is especially useful for continuous integration setups. The version of Godot that is headless (server build, no video) is ideal for this.
ja: コマンドラインからプロジェクトをエクスポートすることもサポートされています。これは継続的インテグレーション設定に特に役立ちます。これには、ヘッドレスのGodotバージョン(サーバービルド、ビデオなし)が理想的です。
ko: 명령줄에서 프로젝트를 내보내는 것도 지원됩니다. 특히 연속적인 통합 설정에 유용합니다. Godot의 헤드리스 버전은 (서버 빌드, 비디오 없음) 이런 점에서 이상적입니다.
zh_cn: 从命令行导出项目也被支持。这对于连续集成设置特别有用。headless的Godot版本（服务器版本，无视频）是理想的选择。
zh_tw: Godot 亦支援自命令行匯出專案。對於 CI 環境（持續整合, Continuous Integration）設定特別有用。無周邊版本的 Godot （伺服器建置，無視訊功能）亦是最佳選擇。

source: The platform names recognized by the ``--export`` switch are the same as displayed in the export wizard of the editor. To get a list of supported platforms from the command line, try exporting to a non-recognized platform and the full listing of platforms your configuration supports will be shown.
ja: ``--export`` スイッチによって認識されるプラットフォーム名は、エディタのエクスポートウィザードに表示されるものと同じです。サポートされているプラットフォームの一覧をコマンドラインから取得するには、認識されていないプラットフォームにエクスポートすると設定がサポートしているプラットフォームの一覧が表示されます。
ko: ``--export`` 스위치가 인식하는 플랫폼 이름은 편집기의 내보내기 마법사에 표시된 것과 동일합니다. 명령줄에서 지원하는 플랫폼 목록을 얻기 위해, 인지하지 않는 플랫폼으로 내보내기를 시도하고 그러면 구성이 지원되는 전체 플랫폼 목록이 나타날 것입니다.
zh_cn: 由 ``--export`` 开关识别的平台名称与编辑器的导出向导中显示的平台名称相同。要从命令行获取支持的平台列表，请尝试导出到无法识别的平台，然后将显示您的配置支持的平台的完整列表。

source: To export a debug version of the game, use the ``--export-debug`` switch instead of ``--export``. Their parameters and usage are the same.
ja: ゲームのデバッグバージョンをエクスポートするには、 ``--export`` の代わりに ``--export-debug`` スイッチを使用します。パラメータと使用方法は同じです。
ko: 게임의 디버그 버전을 내보내기 위해, ``--export`` 대신 ``--export-debug`` 스위치를 사용하세요. 매개 변수와 사용법은 동일합니다.
zh_cn: 要导出游戏的调试版本，请使用 ``--export-debug`` 开关，而不是 ``--export``。它们的参数和用法是相同的。
zh_tw: 欲匯出除錯版本的遊戲，請使用 ``--export-debug`` 而非 ``--export`` 。其參數與用法皆相同。

source: Running a script
ja: スクリプトの実行
ko: 스크립트 실행하기
zh_cn: 运行脚本
zh_tw: 執行腳本

source: Here is a simple example of how it works:
ja: 簡単な動作例を次に示します:
ko: 어떻게 작동하는 지의 예제입니다:
zh_cn: 下面是一个简单的示例，说明它是如何工作的：

source: And how to run it:
ja: 実行方法:
ko: 그리고 어떻게 실행하는 지의 예제입니다:
zh_cn: 以及如何运行它：
zh_tw: 以及如何執行：
